Trabalho Fila

Existem partes de sistemas operacionais que cuidam da ordem em que os programas devem ser executados. Por exemplo, em um sistema de computação de tempo-compartilhado (do inglês time-shared) existe a necessidade de manter um conjunto de processos em uma fila, esperando para serem executados.

Escreva um programa em C que seja capaz de ler uma série de solicitações para:

(i) incluir novos processos na fila de processos;
(ii) retirar da fila o processo com o maior tempo de espera; e
(iii) imprimir o conteúdo da lista de processo em um determinado momento.
Assume que cada processo é representado por um registro composto por um número
identificador do processo. Utilize o tipo abstrato de dados Fila apresentado em aula.